1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos : Un objeto en programacion hace referencia a casi todo lo que se programa, tanto tipos de variables como matrices. podemos relacionarlo con los objetos de la vida cotidiana. Ej: un auto, es un objeto y este tiene diferentes tipos de cosas adentro y fuera de el
	como los asientos, rueda etc. en la programacion es igual , sin embargo esas ruedas y esos asientos pasarian en el codigo como variables o atributos que se llamarian en los objetos como Claves y Valores. 
	* Propiedades : Como deciamos que los objetos venian acompañados de claves y valores, a este conjunto se lo denomina como propieddades. En cada objeto habra una o mas propiedades. ej: retomando el caso de el auto, este auto tendra diferentes tipos de secciones que lo caracterizan como su marca o modelo y color estas vendrian a ser las propiedades.
	* Métodos : los metodos son lo que venimos conociendo como funciones, sin embargo estas funciones implementadas en los objetos se llaman metodos.
	* Bucle `for…in`: el bucle for in es muy similar al bucle for que vimos en las matrices. pero en ves de recorrer e iterar los elementes que tiene una matriz, van a recorer a un objeto por sus Keys o claves.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes: su resultado nos retornara lo mismo pero se hara con diferente notacion.
	en el caso de "notacion de puntos" como su nombre lo dice estos tendran que ser escritos con el "nombre del objeto" seguido a un punto y la propiedad que querramos agregas a este. 
	En cambio a la "notacion de corchetes" tendra que se escrito con "nombre el objeto" seguido a unos corchetes y adentro de estos corchetes tendra que estar el nombre de la propiedad envuelta con comillas(muy similar a la notacion para las variables tipo string)